PROCESO DE INSTALACIÓN
======================

1º. Comprobar que en la máquina donde se va a proceder la instalación tiene instalado PHP y MySQL.

2º. Comprobar que la/s máquina/s cliente/s disponen de un navegador web y de un programa lector de documentos pdf.

3º. Copiar la carpeta de codeka en el directorio de publicación de la máquina.

4º. Conceder permisos de lectura y escritura oportunos a la carpeta de codeka, pera las interacciones que tenga que realizar el programa.

5º. Cargar la base de datos (basededatos.sql) en el MySQL instalado en el sistema. La carga se puede instalar a través de la consola o bien
    
    utilizando un front como puede ser el phpmyadmin.

6º. Editar el archivo config.php para indicarle a la aplicación los parámetros de instalación.