#summary Como subir código al SVN de CodeKaX (Windows).
#labels Guía,Subir,Código,SVN,CodeKaX,Google,Tortoise

Bueno amigos desarrolladores y colaboradores, aqui una miniguia de como subir codigo al SVN de CodeKaX en Google code.

Deben saber que solo podran colaborar aquellos miembros que cuenten con su clave privada de desarrollador, es decir los desarrolladores oficiales aceptados en el SVN. Mas informacion:

Mas informacion en est eenlace: 

Primero debemos descargar el programa TortoiseSVN de la siguiente direccion:

http://tortoisesvn.net/downloads.html#

Escoger de acuerdo a la version de windows que tengan y una vez descargado procedan a instalarlo, denle a todo siguiente y reinicien.

Ahora ya esta todo listo para empezar a contribuir, lo que deben hacer es lo siguiente, crear una carpeta con el nombre que gusten en el lugar de su PC que mas quieran.

Por ejemplo yo creare una carpeta llama CodeKaX en D:\ de modo que me quedara D:\CodeKaX.

Ahora le dan clic derecho a esa carpeta y hacen clic en la opcion "SVN Checkout..." y les aparecera una ventana en la cual solo agregan donde dice "URL of repository:" lo siguiente:

https://codekax.googlecode.com/svn/trunk/

Dan OK y esperan hasta que haya terminado y les mencione el numero de revision. Algo como:

Completed. At revision: # (Este numero suele cambiar de acuerdo a la revision)

Ojo, esta carpeta es muy importante puesto que de ahora en adelante estara conectada con el SVN por lo que todo cambio que hagan lo podran subir si gustan y cambiara el codigo en el SVN y para todos.

Otra cosa, siempre deben tenerla actualizada, por eso revisen el SVN antes de realizar cualquier cambio para que asi si suben su codigo no desahagan mejoras hechas por otras personas.

Para actualizarla a la ultima version solo hagan clic derecho en la carpeta donde tienen el SVN en su maquina (la que hicimos hace un momento) y seleccionan "SVN Update", esperan un momento y hara todos los cambios realizados hasta la fecha y les mencionara la revision actual. Si no hay cambios en el codigo solo les mencionara la revision actual.

Tambien recuerden que deben copiar todo el contenido de la carpeta SVN actualizada a su carpeta htdocs en su webserver para que todos trabajemos la misma version actualizada y no deshagamos mejoras hechas por otros desarrolladores.

Ahora si, la ultima parte, cuando modifiquen o hagan una mejora al codigo que tienen desarrollando en la carpeta htdocs del xammp, wamp o lo que manejen, solo deberan agregar las lineas del codigo cambiado o modificado a los archivos correspondientes de su carpeta SVN, en este ejemplo D:\CodeKaX. Ahora notaran que todos los archivos cambiados aparecen con un signo de interrogacion rojo, no se preocupen, eso es normal e indica que  hubo una modificacion en dicho archivo. Para terminar de subir su codigo solo hacen clic derecho a la carpeta raiz de su SVN (D:\CodeKaX) y le dan "SVN Commit". Escriben el comentario de su subida(me refiero al cambio que han realizado o al fix que  estan haciendo), marcan con un check la opcion "Select / Deselect All" que se encuentra en la ventana debajo de comentario y  dan OK. Esperan a que termine y listo, ya subieron nuevo codigo con sus mejoras.

Recuerden, ustedes pueden desarrollar el codigo donde quieran, por ejemplo en su carpeta de wamp y luego las lineas de los archivos modificados de su carpeta htdocs las reemplazan en los archivos correspondientes del SVN en su PC y luego los suben con SVN Commit, solo recuerden actualizar su carpeta SVN antes para que no deshagan cambio hechos por otros usuarios.

Eso es todo, cualquier duda me la comunican por este medio.